Hey, sen de buradasın.
Lion Fang'ın tüm üyeleri burada.
Takumi, sen de geldin.
Wedgefort'ta neler oluyor?
Bir canavar sürüsü oraya doğru ilerliyor.
Canavar sürüsü mü?
Bazıları, Wedgefort'taki insanların varlığı
yüzünden çekildiklerini söylüyor.
Kaptan Dorn bizden yardım istedi.
Karşılaştığımız şey göz önüne alındığında,
sadece B derece ve üzeri maceracıları çağırdık,
ama zamanlama pek uygun değil.
Ne demek istiyorsun?
Görünüşe göre, çoğu parti
başka görevlerde.
Yani sadece biz mi varız?
Eh, en azından şu anda buralarda olan
üç parti,
yüz kişilik işi görebilecek kapasitede.
Durun bakalım!
Üç...
Yoksa onlar da burada mı?
Evet. Lion Fang, Nolyn'in Kanatları ve...
Kızıl Gül.
Kızıl Gül, Merilda
Ben Kızıl Gül'ün lideri Merilda.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Baralai
Bu bizim tankımız Baralai,
büyücümüz Mary,
Mary
Linda
Paula
şifacımız Paula,
ve izcimiz Linda.
Nolyn'in Kanatları hakkındaki
söylentileri duyduk.
Sen Sofia olmalısın.
Tabii ki sizsiniz.
Uzun zaman oldu.
İkinizin Lion Fang olarak hala
aktif olduğunu duydum.
Hey! Lion Fang'ta üç kişiyiz!
Oh, Riell. Hala hayatta mısın?
Hah!
Vay be...
İşte bu yüzden sizlere tahammül edemiyorum.
Yakında Şövalye Kaptan Dorn, bir grup şövalyeyle buraya gelecek.
Takumi, Aslan Pençesi ve Kızıl Gül'le birlikte onlardan önce gidin.
Tamam!
12. Bölüm
Bağların Sınandığı Zaman
Hemen Wedgefort'a doğru yola çıktık.
Akane ve Lulu'yu malikanede bıraktık,
ve onları koruması için Titan'ı görevlendirdik.
Bu, yakın zamanda sentezlediğim Kutsal Kılıç Amaterasu.
O zindandan elde ettiğimiz orihalkumdan yapıldı.
Orihalkum...
Sofia, onu kullanmanı istiyorum.
Bir nevi kardeş kılıç,
sentezlediğim diğer kılıç olan Yüce Kılıç Tsukuyomi'nin.
Amaterasu düşmanlarına yıkıcı hasar verirken,
Tsukuyomi en ufak sıyrıklardan bile zihinsel hasar verir.
Eğer bu iki kılıcın saldırılarını zincirleyebilirsek,
oldukça verimli olacaktır.
Zincirlemek mi?
Yani takım çalışması yapmamız gerekecek.
Sana güvenebilir miyim?
Benim için bir onurdur.
Yakında Wedgefort görüş alanımıza girecek.
Neredeyse şafak vakti.
Şimdi neyin içine girdiğimizi öğrenme zamanı.
O yüksek surların üzerinden geçebilen çok fazla canavar yok.
Eminim iyi olacaklardır.
Usta! Kötü haber!
Kanatlı canavarlar mı?!
Surların üzerinden mi geçiyorlar?!
Böyle boş boş duramayız, değil mi!
Riell!
Thor'un Çekici!
Kasırga!
Kamelya!
Oh! Bay Iruma!
Köprüyü indirin!
Takumi, bu bölgeyi bize bırak!
Surların etrafından ters yöne gideceğiz!
Teşekkür ederiz!
Surların içindeki tüm canavarlar burada.
Evet.
Bay Takumi! Bay Takumi!
Sofia!
Maria! Reyva!
Máni!
Hepiniz köyü korumakta iyi iş çıkardınız.
Çünkü hepinize inancımız vardı!
Reyva ve Máni, lütfen yaralıları tedavi edin.
Sofia ve Maria, benimle ve Maple ile gelip Heath ve diğerlerine destek olun!
Geç kaldığımız için özür dileriz!
Bak.
Ormana mı gidiyorlar?
Bu geri çekildikleri anlamına mı geliyor?
Ve hepsi aynı anda.
Hepsi aynı anda?
Sanki canavarlar hareketlerini koordine ediyor gibi.
Olamaz.
Canavarlar birlikte çalışamaz.
Oysa saldırdıklarını düşündüğümüz anda geri çekildiler,
ve sonra dinlenirken tekrar saldırdılar, defalarca.
Belki canavarlar arasında bir tür lider vardır.
Diğer canavarlara liderlik edebilecek bir canavar mı?
Daha önce böyle bir şey görmedim.
Aklıma gelen bir sebep var.
Sidonia birkaç ay önce kahramanları çağırdığında,
büyük bir mana dalgalanması hissettik.
Bazı canavarların evrim geçirmesine neden olmuş olabilir mi?
Bu mana dalgasının evrime yol açacak kadar büyük olduğunu mu söylüyorsun?
Çağırma büyüsü, Leydi Nolyn'in yasakladığı kadar güçlü.
Canavarları etkilemiş olması şaşırtıcı olmaz.
Görünüşe göre bu canavar temizliği diğerlerine benzemeyecek.
Sidonia Kutsal İmparatorluğu
Barcula Krallığı yakınındaki kaleye canavar sürüsü saldırıyor mu?
Evet.
Bir ülkeyi yok edecek kadar canavar olduğuna dair raporlar aldık.
Ve eğer kaleyi yıkıp Barcula topraklarına saldırırlarsa?
Uluslar arasındaki güç dengesini bozacak hasar kaçınılmaz olur.
İnsan canavarları desteklemek istiyor, değil mi?
Elbette.
Bu fırsatı değerlendirmeliyiz.
Birlikleri anında harekete geçmeye hazırlayın.
Baba.
Neden Barcula'nın müttefiklerine zarar vermek için bu şansı kullanmayalım?
Samandor Krallığı'nı mı kastediyorsun?
Zamanı geldiğinde Barcula'ya yardım edemeyecek hale getirmeliyiz,
bu yüzden ilk vuran biz olmalıyız.
Hm... Peki nasıl?
Tabii ki kahramanlarımızla.
Tahmin ettiğimden daha fazla yaralı var.
İşte yemeğin.
Teşekkür ederim.
Sorun ne?
Bay Takumi ile ilgili.
Onun için endişeleniyorum.
Elimizdeki tüm iksirleri yaralılara veriyor.
Depoda hiç yok mu?
Papek Şirketi'nin siparişini daha yeni teslim ettik,
ve yeni partiye başlamaya vaktimiz olmadı.
İksirler sadece kullanıldığında değerlidir, Sofia.
Ancak, canavarlar bundan sonra tekrar saldıracak.
En azından kendin için biraz ayır.
Sadece iksir gerektirecek yaralardan kaçınmalıyım,
ve enerjimi idareli kullanabilirim.
Bay Takumi.
İşte Takumi Iruma böyle bir adam.
Kendisini değil, yaralıları öncelikli tutar.
Ona sadakat yemin etmemin nedeni de tam olarak bu!
Bay Takumi'yi koruyacağım.
Canıma mal olsa bile!
Çocukları bir araya toplayın ve dışarı çıkmalarını engelleyin.
Reyva, Máni, Maple, çocukların korumasını sağlayın.
Evet.
Anlaşıldı!
Usta!
Orman yeniden hareketleniyor!
Takumi, strateji ne?
Strateji diyecek bir şey yok,
ama önce büyü yağdıracağız, sonra Camellia'yı saldırtacağım.
Bundan sonra, elimi attığım her şeyi kesip biçeceğim.
Bence bu iyi bir saldırı stratejisi.
Her birimizin birlikte çalışıp onları alt etmesi en iyisi olacak.
Sayıları hiç olmadığı kadar fazla!
Topyekün bir saldırı başlatıyor olabilirler.
Mary, zaman yaklaşıyor.
Thor'un Çekici!
Kasırga!
Ateş Fırtınası!
Alaca Ateşi Saldırısı!
Kamelya!
Hadi gidelim!
Çocukları koruyacağım!
Git!
Takumi, biz soldan gideceğiz!
Kızıl Gül sağ tarafı alacak!
Sofia!
Kasırga!
Çok hızlı ilerliyorsun! Geri çekil!
Sorun yok!
Canavarlar geri mi çekildi?
Bu onların lideri mi?!
Titan'ı da yanımızda getirmeliydim!
Buraya gel, seni koca kertenkele!
Sofia, dur!
Buraya gel! Bu tarafa!
Sofia!
Thor'un Çekici!
Kasırga!
Bay Takumi!
Amaterasu!
Tsukuyomi!
Kalan tüm manamı veriyorum!
Başardı!
Şifa.
Önce kendini iyileştir.
Neden... bu kadar pervasızdın?
Ben sadece...
Seni korumak için.
Sofia, ölebilirdin.
Maria ve diğerleri bir an bile geç kalsaydı...
Hayatım o kadar değerli değil.
Hayatını... böyle harcamamalısın.
Sorun ne?
Diğer canavarlara ne oldu?
Kuyruklarını kıstırıp kaçtılar.
Geri kalanların hepsini yendik.
Bu iyi.
Bay Takumi?
Bay Takumi!
Usta!
Bay Takumi uyandı!
Çok şükür.
Bay Takumi için endişeleniyordum.
Lideriniz gerçekten etkileyici bir adam.
Birkaç gün sonra, köyün yeniden inşasına yardım edip Bolton'a döndük.
Kendimi çok daha iyi hissediyorum.
Hâlâ yeterince aksiyon doyamadım.
Akane olmadan da
hiçbir sorun yaşamayız!
Çünkü biz kahramanlarız!
Lütfen doyana kadar ye.
Daha bolca var.
Et!
Et! Et!
Maria.
Sofia'ya ne oldu?
Wedgefort'tan döndüğümüzden beri
böyle davranıyor.
Ha?
Ne?
Bu partiyi neden verdiğimizi
düşünüyorsun?
Bakış.
Doğru.
Bay Takumi'ye karşı bu kadar baskıcı
bir tavır takındığıma inanamıyorum!
Kusmaklı suyu geri çeken
bir tuvaletten bile aşağılığım!
Taze kızartılmış.
Bay Takumi?
Sana bağırdığım için özür dilerim.
Hayır...
Ben hatalıydım.
O pervasız hareketi beni korumak için yaptın.
Bunu biliyorum.
Seni korumak istedim,
hayatıma mal olsa bile.
Bu düşüncene minnettarım,
ama kendini feda etmeni istemiyorum, Sofia.
Biz birbirimize güveniyor ve destek oluyoruz.
Birbirimize inanıyoruz.
İşte böyle bir ortaklık istiyorum.
Yaşamanı ve yanımda olmanı istiyorum.
Mümkünse, sonsuza kadar.
Bay Takumi...
Tabii sen de istersen.
Sonsuza kadar yanında kalacağım.
Et hazır!
Ah, Akane, onlar...
Hadi artık! Birlikte yiyelim!
...tam da keyifleniyorduk.
Bunu tam da şimdi söylemene gerek yoktu!
Ne kadar da zamansız bir müdahale.
Sıcak sıcak yiyelim!
Çok özür dilerim.
Birkaç gün sonra...
Akane ve Lulu'yu yanıma alıp lordu ziyaret ettim,
ve onları bir süreliğine malikaneme alıp alamayacağımı sordum.
Lord kabul etti ve şimdi bizimle kalacaklar.
Lord bana ayrıca Samandor Krallığı'ndaki bir köyün katliamından,
ve bu olayın arkasında Sidonia'nın iki kahramanının olduğundan bahsetti.
Akane?
Eğer ben...
Eğer o ikisini durdurabilseydim...
Eğer onlarla birlikte olsaydım...
Bu senin suçun değil.
Gelecekte bir gün, o ikisiyle yüzleşmem gerekecek.
Ama...
Bir dahaki sefere...
Kaçmayacağım!
Sidonia, bu masum kızı ağır bir kaderin altına soktu.
kendi bencil emelleri uğruna.
Görüşmeyeli uzun zaman oldu!
Lady Nolyn.
Beni kahraman çağırma töreninden
bir yıl önce göndermenizin bir nedeni vardı,
değil mi?
Kahramanlar, Sidonia...
Hayatıma giderek daha fazla
karışıyorlar.
Bir planınız var,
değil mi, Lady Nolyn?
Sana söylemiştim, değil mi?
Her şey sana bağlı.
Sadece bir şartla.
Bu dünyada benim için değerli olan şeyleri
koruyacağım.
Ne pahasına olursa olsun.
Sonuçta, bir simyacı olarak
istediğim her şeyi yaratabiliyorum!
Dünyanın en harika hayatı bu!
Şu anki hayatımı gerçekten seviyorum.
Hı-hı.
Al.
İstediğin tatlılar.
Güzel! Memnun oldum.
Takumi.
Seni bekleyen kader kolay değil.
Mildgard'ın tek umudu sensin.
Güçlenirsen,
gelecek değişecek.
Sana güveniyorum, Takumi Iruma.
Bir gün,
tüm zamanların en büyük simyacısı
olabilirsin.
m 0 0 l 610 0 610 150 0 150
Adı: Takumi Iruma\h\h\h\h\hIrk: İnsan
Yaş: 17 Seviye: 117 Durum: Sağlıklı
Meslek: Büyücü Kılıç Ustası Lv88,
Dövüşçü Lv80 (Büyücü Lv64,
Büyüleyici Lv82, Marangoz Lv58,
Terzi Lv68, Simyacı Lv94,
Demirci Lv92)
Can 995 Mana 1225 Güç 600
Çeviklik 585 Dayanıklılık 670 Beceri 600
Zeka 625
Kutsama: Lady Nolyn'in Kutsaması (Gizli)
Evcil Hayvanlar: Eşsiz Tür, Arachne (Maple)
Ejderha Atı (Camellia)
Unvanlar: Dev Katili, Ejderha Avcısı,
Tufan'ın Üstesinden Gelecek Olan
Özel Yetenekler: Değerlendirme EX, Eşya Kutusu EX (Gizli)
Pasif Yetenekler: İri Kuvvet Lv7, Sezgi Lv9,
Zehir Direnci Lv2, Felç Direnci Lv2,
Kaçınma Lv9, Vücut Kontrolü Lv8,
Artan Mana İyileşme Hızı Lv5,
Hızlı Düşünme Lv5
Aktif Yetenekler: Usta Mızrakçılık Lv3,
Balta Kullanma Lv5, Usta Kılıççılık Lv1,
Fırlatma Lv8, Dövüş Sanatları Lv10,
Usta Dövüş Sanatları Lv6, Büyü Savaşı Lv10,
Düşman Tespiti Lv8, Varlık Hissi Lv9,
Gizlilik Lv9, Evcilleştirme Lv3, Fiziksel Güçlendirme Lv8,
Büyü Hissi Lv9, Mana Manipülasyonu Lv10,
Büyü Kontrolü Lv8, Işık Büyüsü Lv8, Ateş Büyüsü Lv8,
Su Büyüsü Lv8, Rüzgar Büyüsü Lv8, Toprak Büyüsü Lv9,
Buz Büyüsü Lv8, Şimşek Büyüsü, Lv9,
Uzay-Zaman Büyüsü Lv8, Büyüleme Lv9,
Simya Lv10, Demircilik Lv10,
Marangozluk Lv8, Ağaç İşçiliği Lv7, Toplama Lv7,
Odun Kesme Lv5, Kesim Lv6, Madencilik Lv4,
Metal İşçiliği Lv8, Dikiş Lv7, Aşçılık Lv5
Bir şeyler üretmek gerçekten harika!
Bay Takumi!
Yemek hazır!
Geliyorum!